Waktu.
Ini selamanya?
Bukankah ini dia?
Hari ini, saya keluar masuk sepanjang waktu karena tidak ada seorang pun di sana.
Jika itu romansa, maka itu romansa, jika itu thriller, maka itu thriller.
Seperti apa genre romance thrillernya?
Itu populer. diam-diam berciuman di kamar
Saya sangat ingin mencoba ini.
Jadi apa yang baru saja terjadi?
Anda kehilangan sensasinya, apakah Anda akan tertangkap atau tidak?
Apakah tidak ada yang pulang?
Hei, ibu yang bergengsi. Oh, itu ide yang sangat bagus.
Berapa banyak orang yang mengalami kondisi seperti sekarang ini?
Saya tidak tahu, tapi menurut saya mereka memberikannya kepada semua orang yang baik. Lalu
Saya tidak tahu apakah itu silsilah atau bukan.
Jadi, nama panggilan seniornya adalah
Ini adalah akhir dari rumor tersebut.
Hidup sejahtera dengan menurunkan berat badan
Apakah ada?
Apakah kamu di sini? Um, tidak, saudara perempuan yang seperti itu
Kenapa kamu seperti ini? Dua orang
Apakah kamu bertengkar lagi? Hamba
Coba lihat, terima kasih.
satu. Apakah kamu memukulnya?
Hyunwoo oppa kini telah menggambar adikku yang tidak akan meremehkanku.
Kenapa aku tidak memperhatikan mata Namsik?
Apakah tidak apa-apa? Woohyun.
video.
Oh, apa yang kamu lakukan tanpa tidur selama beberapa hari?
Baiklah, mari kita lakukan yang lebih baik sekarang.
Namun jika kecelakaan itu terjadi, itu hanya mimpi
Maksudku, sepertinya memang begitu. eh.
Kami berkencan, kami berkencan
Saya baru saja mulai berkencan
Ah.
Apa ini?
Apakah kamu menggambarnya sepanjang malam? Angiolini
Saya tidak lelah.
Ah, itu karena saya tidak punya jalan tengah.
Pikirkan kapan Anda menyukainya. Aku bahkan tidak bisa menunjukkan apa pun
Anda tidak bisa melakukannya. peraturan
Kalau dipikir-pikir, rasanya seperti kekuatan.
Kamu tampan, aku lebih baik mati
Lihat.
Wah, wah, murah.
Apakah ini betapa menakutkannya cinta?
Tidak, Nam Gi-jang juga punya kehidupan pribadinya sendiri, jadi bagaimana bisa?
Ya, selalu? dalam radius tiga meter
Apakah Anda ingin itu ada di sana? Tidak, bocah macam apa yang selalu ada
Karena dia hanya berdiri disana, kan?
Bukankah tidak apa-apa melewatkan sesuatu di ruang lampu gas?
Lagu kami selalu ada
Saya menjadi gelisah karena saya tidak berdiri di sana.
Mengapa Anda terus mengatakan ini adalah gaslighting?
Tidak, ini seperti refleks yang terkondisi
Karena memang demikian. Ah, ke Flanders
Bagi Pavlov, saya selalu
Ini dimulai dengan penjemputan dan saya selalu bingung jadi saya katakan padanya
Saya memberinya sesuatu untuk dimakan dan kemudian
Meski kamu memukulku sedikit saja, adikku mulai ngiler
Nam Ki-jeong adalah orang yang gelisah saat ini.
lagu z. Ah
Sungguh, kenapa kamu menangis? Tapi ayolah.
Sepadan.
Tapi sungguh, kenapa kamu tidak datang? Sudah kubilang jangan datang.
Apakah ini karena mereka menangkap semua ikan? Saya mengatakan kepada mereka untuk tidak datang ke ruang baca.
Dia mungkin berdiri di depan, tapi aku menghentikannya untuk datang.
nol.
Haruskah aku meneleponmu? Telepon aku dan katakan sesuatu
Saya akan melakukannya, tetapi mengapa saya melakukannya hari ini?
Apakah kamu duduk di depan sekolah? Untuk melakukan ini
Itu bahkan tidak di depan ruang baca. Ya, untuk melakukan ini.
itu benar? Terobsesi dengan penyakit putri, saya seorang wanita
Anda akan melihatnya. Negara ini juga nomor satu
Apakah kamu bergumam pada dirimu sendiri seperti itu?
Basis dan mungkin labu itu
Sambil menghafal sesuatu seperti mantra
Apakah kamu Dani? Ah, itu kata bahasa Inggris.
Itu kamu. Oh kenapa sepanjang hari
Tidak ada SMS atau panggilan. Apakah kamu menunggu?
Kamu menyuruhku untuk tidak datang ke sekolah
Tunggu, aku penasaran siapa yang akan menunggu.
Menelepon dan mengirim SMS sepanjang waktu, itu saja.
Ke Finlandia.
Apa yang melamun? mimpi?
Hmm.
Maksud saya. keren
Aku akan menjadi seorang laki-laki. Tidak, bukan yang itu
Sebuah pekerjaan. Selamat bekerja ketika Anda besar nanti
Anda harus memilikinya. Semuanya akan baik-baik saja
Saya khawatir, tetapi penisnya masih ada.
Kurasa aku tidak punya pemikiran apa pun, tapi kamu bodoh, saudari.
Saya kira saya bisa mempercayainya karena saya punya mimpi. Yang saya maksud adalah
Maksudku adalah kamu belum mempunyai mimpi.
eh.
Ya. Belum?
Pokoknya saat ini cita-citaku adalah kuliah.
Jadi menurut saya Anda memiliki kepribadian optimis
Iri hati nomor 1. fakta
Masalah tidak terselesaikan dengan mengkhawatirkannya. Tanpa alasan
Jangan stres.
Keren, bukan?
Apa impianmu?
Itu sebuah kata. Dia akan menjadi pria hebat.
Tapi apakah Anda benar-benar tidak perlu khawatir?
Bagaimanapun, aku merasa sedih.
bubuk putih
dikurangi maks.
Nah, kalau dilihat seperti itu, apa yang kamu tahu?
Um, apakah kamu yakin?
Kamu tahu?
Apakah kamu benar-benar belajar? Manusia
Saya tidak bisa melakukannya. Itu benar.
Bukankah perut kita yang kenyang sungguh menakjubkan? Seperti ini
Kami belajar keras setiap hari dan kami menjadi Korea
Ini sekolah menengah. Pelajari lebih lanjut
Apakah itu bagus, atau lebih baik tidak dilakukan?
Atau ada hal lain? Oh begitu
Apakah kamu akan melanjutkan? Eh, tidak, tidak.
tiga.
Ini dia.
Maafkan aku ayah
Bagian atas kaki Anda juga patah.
Jangan sentuh Ayah.
P.O bilang ini bohong.
Ya, itu naik hingga 900.000
Hei Mido, aku
Maafkan aku nak
Aku hanya mengucapkan 1 kata
Saya minta maaf karena membatalkan dan belajar.
Saya tidak bisa melakukannya, tapi saya minta maaf, Kishima.
Kalian pembohong
Siapa pembohong sebenarnya?
Tahukah kamu?
Hah, ibu?
Ibuku bilang ibu Gyun sempurna.
Mereka bilang aku ini kotoran, jadi semua yang kulakukan di masa lalu adalah bohong
ZE.
Apakah kamu pembohong?
Mengerjakan. Bergiliran.
ungu. Apa yang kamu lihat?
Oh, lihat.
Ya ampun, apakah ini wajah?
Ah, siapa yang melakukan ini?
Apakah kamu memukulku? Ya. Ah.
Bukan?
Anda memukul saya? Tenang saja, ibu Minho.
Mohon tunggu sebentar sampai Anda tiba. Anak itu memukulku lebih dulu.
Hei, wow, ini bohong.
Lihat, di mana kamu belajar berbohong?
Eh, ibu, ibu, ayah mengajariku berbohong, tenang.
Tunggu dulu, ayah dan ibuku sedang sibuk bercerai.
Mengapa Anda begitu peduli dengan pekerjaan?
Bu, jangan berkata seperti itu.
Apa? Aku memukulmu lebih dulu?
Oppa, biarkan saja seseorang datang dan pergi. Apakah sekarang?
Jangan khawatir, katanya.
Ibu akan mengurusnya, asal kamu rajin belajar.
Tidak apa-apa.
Saya melakukan sesuatu yang salah, tapi itu tidak benar.
Apakah Anda salah melakukannya? Dia memulai pertarungan terlebih dahulu
Kita tanyakan saja rumahnya dulu.
Saya ingin pulang, tidak, saya melewatkannya.
Aku terluka, aku harus pergi secepatnya
Apakah kamu ingin pulang? Apakah kamu akan pergi ke rumah ini?
Hmm.
Apakah kamu benar-benar tidak akan memberitahuku mengapa kamu bertengkar?
Tidak peduli betapa marahnya kamu, kamu tidak bisa memukulku? kekerasan
Apakah itu buruk?
Apakah adikmu tahu?
Apa? Ibu.
Apakah kamu berbohong? Berbohong.
es kopi.
Udori sebagai lawan.
Bagaimana penampilan mereka jika saya menidurkan mereka padahal mereka belum mengerjakan pekerjaan rumahnya?
Hanya dua orang yang pergi. Sangat menegangkan
Saya pikir saya mengerti.
Tidak mungkin dia memukulku lebih dulu.
Lihat saja Minho dan tinjunya lebih dulu
Kelihatannya pahit. Bu, banyak bicara, siapa itu?
Gunakan tinjumu dulu? Ah, hal semacam itu
Dimana kamu? Pendidikan di rumah adalah masalahnya. Pendidikan di rumah adalah masalahnya.
Bahkan egrangnya pun orang asing.
Saya harus menebusnya, tapi apa yang harus saya lakukan?
Anak-anak biasanya pandai berkelahi.
Itu benar. Sepertinya begitu dan kekanak-kanakan
Jangan saling memanggil seperti itu di kalangan orang dewasa.
Seseorang yang pandai membedakan antara kepentingan dan kepentingan.
Di depan anak-anak. Perceraian dan semuanya.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya. Aku tidak bisa melakukan ini
Apakah Anda yakin akan melewatkannya?
Saya menyukainya karena itu konyol. Ini mengecewakan
Apa yang kamu bicarakan?
Eh, lelucon kami. saya
Bagaimana bisa kamu tidak pulang ke rumah bahkan satu hari pun dalam seminggu?
Ibu tahu lab Jin Lee sibuk, kan?
Profesor, akan sangat sulit jika bukan karena putra sulung kami.
Ya. Tetap saja, Anda perlu makan dengan baik dan menjaga makanan Anda.
Aku mencintaimu, nak.
Oke.
Halo oh
Tidak ada pertemuan hari ini, kan?
Saya ingin meningkatkan penjualan. Ah, janji.
tanggal. tanggal.
Apakah orang itu saat itu?
Oh tidak.
Wah lalu berubah lagi
Apakah saya melihatnya?
Hanya orang?
12345678
Baris 9
tidak
Itu lucu.
Ah, kenapa kali ini kita putus? saya
Sudah kubilang jangan pernah melakukannya.
Saya meminta Anda untuk melindungi satu hal saja, jadi mengapa Anda tidak bisa melakukan itu?
eh. Tidak mungkin hari ini
Seseorang yang kamu kencani?
Orang ini.
Apa?
Karena aku bilang aku akan membelikan ini untukmu.
Jadi. Bahkan jika itu adalah lokasi konstruksi untuk menghasilkan uang
Apakah kamu lari?
Apa ini? Ya terima kasih
Saya akan menulis dengan baik.
Apakah pakaian itu asli?
Apakah kamu mengerti? Ini jangka panjang.
Teman tadi adalah seorang mahasiswa seni.
Wah, saya merasa bangga. Seokgu Yoon
Tuan.
Pertemuan kami berlangsung hingga saat ini.
Tidak, kenapa tiba-tiba aku
Sudah kubilang jangan panggil aku nama, kan?
Di situlah hubungan kita berakhir.
Ah, itu dia. Kota Pyeongtaek.
Ya.
Jangan pecahkan, Bongnaga. Ah
Bukankah itu enak? Tidak,
Tapi kenapa kamu memakannya seperti ini?
Orang-orang juga merasa tidak enak.
Maaf.
Apakah masyarakat kita seperti ini?
Kesenjangan generasi. Mengapa?
Apakah itu penting? apakah kamu menyukaiku
Aku tidak merasa kamulah laki-laki itu.
Saat Anda bertemu orang seusia Anda, jangan bersikap kasar tanpa alasan.
Ini terlihat bagus juga.
Aku pergi dulu. Ya, lihat ekspresi itu untuk waktu yang lama.
Sulit untuk tetap tinggal. Sampai jumpa di pertemuan itu.
eh.
Maaf. Tidak, Eun-Kyung melakukan banyak hal hari ini.
Anda menyuruh saya melakukannya. Jadi, apakah kamu mengamuk lagi?
Mereka menyuruh saya untuk tidak melakukan itu, tapi jangan lakukan itu. Aku mengantarmu setiap hari.
Saya tidak perlu memberikannya kepada Anda, bukan?
Anda lebih penting bagi saya daripada pekerjaan.
Lebih dari sekedar bekerja. Anda nomor satu
Ini penting.
Temanku bilang mereka akan terlambat lagi, jadi ayo berangkat dulu.
Ayo berpegangan tangan dan pergi.
Mengapa orang tidak menikah
Inilah sebabnya saya melakukannya. Apakah kamu tidak ingin putus?
Kijeong, kamu tadi.
Beberapa. Hei, sudah kubilang aku lebih penting.
saya jujur. untuk saat ini
Saya tidak dapat berbicara seperti Anda. Ah.
Ya, tidak, kamu belajar lebih sedikit.
Saya tidak mengatakan itu penting.
Itulah jumlah pembelajaran yang saya miliki saat ini
Karena itu penting. Masa depanku bergantung padanya.
Meski belum tentu belajar.
Ini seperti menggambar masa depan dengan Korea dan Jepang sekarang.
Saya tidak pernah ingin menjadi model terkenal atau apa pun.
Atau, saya ingin bekerja di bidang terkait.
TIDAK. Saya tidak punya?
Apakah Anda hanya bekerja paruh waktu? Sudah kubilang begitu.
Meskipun aku tidak perlu mengkhawatirkannya, menurutku aku sangat keren
Sepertinya dia telah menjadi manusia.
baru.
Tetap diam. aku memberikannya,
Bagaimana menjadi orang hebat.
Apakah kamu benar-benar? Anda terlalu banyak berpikir.
Aku juga sudah memikirkan banyak hal tentangmu.
Itu sangat sulit. Saya mempelajarinya juga.
Itu bukanlah sesuatu yang dilakukan manusia sungguhan
Itu berhasil.
Karena itu.
Mengapa kamu tidak tinggalkan aku sendiri saja?
Karena kamu akan menjadi orang yang luar biasa.
Apakah itu benar? Tentu saja bukan?
eh.
Saya memimpikannya.
Siapa? Eh.
Siapa kamu? Siapa kamu, teman saudara perempuanku?
Ini adik laki-lakiku. eh.
Cepat bersihkan kakak iparku.
Untuk menghindari masalah besar
Film ini adalah suatu hal
Tidak. Karena ada.
Ya ampun, ini aku.
Tertawa. Seni bela diri.
eh.
Mengapa kamu di sini? ibu sekarang
Apakah kamu di sini? Eh.
Hah. Bagaimana kabarmu sekarang?
Sepatu.
Oh, kamu tidak marah?
Lihat ini. Juga, untuk ibuku minggu lalu
Anda terus melakukan apa yang Anda lakukan, bukan?
Tindakan menjadi cermin seperti ini?
Cepat masuk. Gudora.
Ayo pergi bersama di hari Sabtu.
di bawah.
Jadilah anak kecil
Tidak?
Dia menangis di sana. Kamu punya pacar, ya?
Hmm. Apakah kamu tidak menyukainya?
Putus, tidak, dia datang ke sana. Jika ibu pergi, akan terjadi keributan
Bukan? Lihat bagaimana kakak perempuanku sangat cocok dengan ibuku
Saya tidak menyukainya. Sangat cepat
Putus. cukup baik
Bahkan jangan datang ke rumahku.
Jangan hubungi saya, jangan menunggu di depan sekolah.
Mengapa kamu tidak datang ke ruang baca? Untuk saat ini.
Lakukan itu dan beri tahu ibumu bahwa kamu sudah selesai dengan namamu.
Tidak, mengapa hanya siswa sekolah dasar yang menarik pelanggan?
Dia mencoba melakukan sesuatu seperti saudaranya
Bukan hanya sekolah dasar.
saya bertanya. Dia jelas berusia sepuluh tahun.
Ya, usianya bukan baru sepuluh tahun.
Pokoknya, begitu saja.
Oh Yoon-ah, aku akan menghubungimu lagi. Wooyeonah.
Jo Hyeon-ah. Mengapa kamu berkelahi?
Bagaimana jika saya tidak bisa menjadi siswa sekolah dasar biasa pada jam 9?
Karena itu. Hai.
Apa yang awalnya ada pada pemilu pertama? tidak seperti itu
Anda harus melakukannya daripada hanya melakukannya. Kemudian, secara diam-diam, pada pemilu pertama,
Bukankah itu hanya bermain-main seperti ini? Benar
Mainkan permainan dengan mengalikan. Eh, tidak
Sungguh.
Hai.
Itu tidak rusak. Bolehkah aku memesankannya untukmu?
Hampir seperti anak kecil. sedikit
Apakah Anda ingin saya melihatnya? Wartawan,
Ada yang ingin kukatakan?
Aku tidak bisa mendengarmu nak, aku akan melakukannya
Anda punya kuda?
Ya ya.
Lihatlah kami, hei
Jangan jawab teman kecil
Oh, kamu mengerti?
Haruskah saya membeli ini?
Jangan mendapatkan hal semacam itu. Anda mungkin akan menggunakan alkohol yang kuat.
Namanya Nam Gyu Jeong.
itu. Saya berumur 18 tahun.
Ini episode 187, 70. Wah.
Woodrim berumur seratus tiga puluh?
Tidak perlu untuk itu. Dimana sekolahmu?
Sean Apa? Di puncak gunung
Apakah itu sekolah menengah? Apa pun?
Oke, bukankah sekolah kita cukup terkenal?
Ada apa? Kemana kamu tiba-tiba pergi?
Tidak perlu mendengarkan.
Apakah kamu makan dengan baik?
Apa-apaan ini, itu urusan ayah baptis.
Hei, bukankah kamu bertindak terlalu jauh? Ah, pada topik siswa sekolah dasar,
Jadi, hei, apakah salah kami kalau kami tidak bisa mengikuti tes?
Hei, lalu salah siapa ini? Ah
Ah. eh
Hah? Berlebihan.
Jangan lakukan itu, kamu masih siswa sekolah dasar yang berprestasi.
Apakah Anda benar? Hai.
Ini bukan siswa sekolah dasar biasa, tidak peduli seberapa pintar Anda sekarang
Hanya 3 detik. Anda
Dokter hanya percaya pada apa yang tampak baik di luar dan berpikir
Meski terlihat seperti gurita, sebenarnya dia baik hati.
Itu menunjukkan bahwa kamu adalah orang yang baik. Anda mengutuk saya sekarang
Tadinya pujian, tapi sepertinya penghinaan, tidak, itu saja sekarang.
Apakah itu penting? Oh, apakah ada cara?
saudara ipar
Kakak ipar.
Eh ya?
Ah.
eh. Ah,
Oke, apakah kamu sudah selesai? eh
orang ini.
Gurun saudara ipar yang menyenangkan.
adalah film, kan.
Anak-anak menyukai boneka beruang, tidak sama sekali.
Ini berhasil. Bagaimana kamu akan melakukan ini? Oh benarkah
Pak, saya salah berpikir.
Tidak cukup rata-rata untuk mendengarkan musik klasik
Itu sebabnya harus seperti ini.
Standarnya tinggi, bukan?
Apa yang disukai Jori?
Ya, itu seperti penutupan
Aku menyukainya, kenapa?
Oh, Daewoo bertanya padaku
Kenapa Daewoo?
Apakah reporter meminta Anda untuk bertanya?
Itu tidak bisa lagi, kita tidak bisa bertemu satu sama lain
Tidak apa-apa. Anda tidak tahu apa yang akan dikatakan kapten darurat. Dia mencoba melakukan sesuatu.
Sepertinya memang begitu, tapi percayalah saja. Saya terus memperhatikan Udol.
Ini tidak bisa terus berlanjut seperti ini.
Apakah kamu menghafalnya lagi? Dari manusia ke manusia
Mari kita selesaikan. Itu kekanak-kanakan.
Lihat ibu.
Apa aku?
Bagus. Besar. Seharusnya hasilnya seperti itu.
Sebenarnya kalau aku kalah, aku akan putus dengan adikku.
Bagus.
Ya.
Ah.
eh. Bagaimana dengan pertandingan dengan Udo?
Katakanlah kita melakukannya.
Apa aku benar-benar harus melakukan itu pada murid sekolah dasarku? saya juga
Aku tahu, sekolah dasar dan hal-hal seperti itu lucu.
Tetapi. aku menginginkanmu
Aku bisa tersenyum sebanyak yang aku mau untukmu
Anda bisa menjadi siswa sekolah dasar. Tapi jika kamu memukulnya
Kamu bilang kamu akan putus denganku, jadi aku bisa menang, kan?
Saya tidak mengatakan ini untuk bersikap kasar, tapi Mudol berusia 3 tahun.
Saya menghafal ibu kota 195 negara di seluruh dunia.
Oh itu. Hanya ada 195
Saya melakukannya. Itulah jumlah negara di dunia yang ditentukan oleh PBB.
Jangan khawatir. Apakah saya punya rencana b?
Rencana B.apa itu
Apa maksudmu?
Bisakah kita bertemu diam-diam saja?
Oh, benar, khawatirlah.
Itu tidak berhasil.
Maaf. Kata-kata ini
Bukankah wajar jika membuat orang melakukan hal yang tidak seharusnya dilakukan?
Kamu spesial bagiku, bukan? Spesial.
Tahukah kamu? kamu sangat berarti bagiku
Ini sangat istimewa, jadi tidak perlu khawatir
Jangan khawatir, serahkan padaku. percayalah padaku
Itu juga kuat.
Mengapa? Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, lalu kenapa?
Ucap Mapo-gu.
Ugh.
Oh, dia datang. Oh, dia datang. Eh, tidak, bukti bukti.
Ah, suasana hati anak itu sedang bagus, jadi aku mengantarnya berkeliling.
Apa yang harus aku mainkan untukmu? Ini benar-benar tidak akan menjadi masam
Benarkah?
Kenapa kamu sangat terlambat? Terbaik
Sepertinya kita belum pernah bertemu. Mengapa popok poopy
Saya tidak menyukainya? Aku hanya tidak menyukainya, aku hanya tidak menyukainya
Where are the crabs? Pasti ada alasannya kan? Saya tidak tahu
Aku hanya membencinya. Dia terlalu tinggi
Kepalaku terasa kosong dan tagihannya ada
Itu adalah sekolah yang hanya dihadiri oleh instruktur.
Hanya gangster yang pergi ke sana, kan?
Dan itulah cara Anda melihat latar belakang seseorang dan mengevaluasinya.
Tidak. Lagi pula, aku
Aku benar-benar membencinya. Lagi pula
Ibu tidak akan mengizinkannya.
Apakah kamu sangat suka dimarahi?
Apakah itu penting? Mudori
Bagaimana jika Du memihak adikmu?
Sekarang, masalah berikutnya.
Gambar Pendidikan.
jembatan di atas jalan. Hei
Anda melakukannya sepuluh menit yang lalu.
Wow.
Dia menyuruhku untuk mempercayainya, tunggu sebentar
Etiopia berada di Afrika.
Mulailah dengan negara yang sama
Aduh.
Sepatu kets, sepatu kets.
Bagaimana dengan Gongsan setelah Utara?
Hah? Saya mengerti. Hanya tersisa tiga huruf dari sana
Tambahkan lebih banyak.
Adis, Adis.
Addis, amuba.
Utara dan Selatan. Kijeonga tadi
Itu sebabnya kamu marah padaku. Tapi kenapa lagi
Ya? Ya, kamu melakukan itu dengan sengaja. Addis sebelumnya
Bukankah kamu melakukannya di Ababa?
wow benar-benar melihatnya
Pukul aku. Siswa sekolah dasar macam apa
Berapa tekanan udaranya?
eh. Apakah Anda khawatir akan mabuk lagi?
Tidak ada kebenaran bagi siswa sekolah dasar.
Oh benar. Lawan sudah kehabisan tenaga
Tidak mungkin.
OY akan sejauh ini?
Apakah kamu bodoh, mengapa kamu tidak menjawab satu pertanyaan pun dengan benar?
Mereka bilang masalahnya ada pada aktornya. aku dan aku
Begitulah cara saya berpikir saya akan mendapatkan parvo ondal.
Saya pikir Anda bodoh, Anda lembar contekan manual
Orang bodoh macam apa Perez itu? Dia lebih tinggi dariku.
Jadi saya menuliskannya di sini
Lihat.
Budaya sungguh menyenangkan. Tampan tapi bodoh
Lebih seru karena sama saja. Belum
Sudah berakhir, sudah berakhir sampai selesai
Tidak. Benar kan, Nak?
Aku sangat menyukai Halla. Itu
Tidak masalah, aku di pihak adikmu
Bagaimana jika kamu menjadi aku?
Besar. terakhir
Jika Anda menjawab satu pertanyaan saja dengan benar.
Aku akan melakukannya dengan air mata. Itu nyata
Apakah kamu benar-benar serius? Hei,
Lalu tahap terakhir.
Dimana Pulau Jeju? Cari tahu aku
Tahukah kamu? Mari kita cari tahu makannya
Maaf, tapi banknya
Kamu ambil satu dulu
Aku tidak bisa menahannya, hidup memang begitu
Saya rasa begitu. Sekarang, jawaban yang benar
Mengapa kamu melakukan ini? Alalalalalala.
Lalalalalala dengan cepat.
Oppa Paris Paris Han
Silakan berpisah.
Bagian ini nyata, hanya sesaat
Apakah Anda ingin saya membawa Anda dengan pesawat perdamaian sekali saja?
Ah?
gambar.
Saya. Meski beberapa orang terjatuh ke belakang
Hidungku patah. Beberapa pria
Bahkan jika Anda jatuh ke dalam air, Anda tidak akan menemukannya dan api akan menemukannya
Sungguh menakjubkan tidak gosong meski menempel.
Tapi nak. Itulah yang dilakukan anak-anak,
Apakah itu normal? Tidak,
Saya juga mengatakan bahwa keadaan biasa-biasa saja adalah kebahagiaan
Aku ingin bahagia, aku bahagia, ya. Lalu
Impianku adalah hidup di kepalamu hanya untuk satu hari
Saat itu, saya hidup dengan wajah itu hanya satu hari.
Eh ya? Masuklah dengan hati-hati, ya.
Bagaimanapun, selamat atas kemenangan Gomaek. Tapi saya melihatnya
Aku, yang populer, adalah kakak yang baik bagimu.
Kamu tidak akur dengan adikku?
Kami sudah diabaikan oleh ibu kami, kawan.
Jika Anda bertemu orang seperti Anda, Anda akan semakin diabaikan.
eh.
Mereka memberi saya nasihat tetapi diabaikan.
Jadi untuk adikku
Tolong putus.
ayo pergi.
Hei nak, keluarlah dari mulutmu.
Pernahkah kamu melihat Karkar?
Apa tadi tadi menyenangkan?
Kanan. Apa yang menyenangkan?
Korea kelihatannya bodoh juga, tapi mereka melakukannya dengan sengaja.
Saya pikir begitu? Teman
Untuk membuatku tertawa? 900 million.
Itu telah diubah. Saat saya serahkan, nama anak-anak itu tertulis di naskah.
bisa keluar
ah.
Jika Anda membacanya dengan reporter, silakan hubungi saya.
Choi Jeong-ah, apa yang terjadi?
Ketika saya melihat tidak ada kontak, saya terus memberikannya kepadanya. dimana
Bukankah kamu hanya menangis? Itu benar, Nam Ki-jeong
Tidak. Meskipun saya basah, saya mengeluarkan suara keras dan saya seperti ini.
Tapi mengapa skornya? Hubungi kami.
Jika cuaca dingin dan suasana hati membaik, saya bisa makan hamburger.
Apakah kamu menulisnya? Sungguh
Saya harap demikian.
Heejeong, kita punya rencana B.
Bolehkah aku bertemu denganmu secara diam-diam?
Ki-jeong. Aku sudah bilang padamu
Seistimewa apapun kamu, kamu juga spesial bagiku
Anda tahu bahwa Anda manusia, bukan?
Dewi yang berjalan sebelum kita. Apakah kamu melihatku?
Dengan seorang reporter.
Jadi saya mengatakan sesuatu seperti ini dan itu adil
Segalanya menjadi terbalik dan kemudian anak-anak
Dia mendatangi saya seperti ini dan baru saja menandatanganinya
Minta saja bersama-sama
Apakah pacarmu seperti ini? Choi Jeong-ah.
Terima kasih karena tidak berkecil hati tanpa alasan
Anda khawatir. Telingaku sekarat
Ini Nam Ki Jong. Mudori mengatakan itu
Lihatlah hal lucu itu. Anda juga bisa menantang saya untuk berduel
Anda hanya mencoba bermain dengannya.
Itu benar, kan?
Tapi bagaimana kamu tahu? Kenapa kamu tidak tahu?
Aku Song Hyeon. Oh.
Dia adalah pengisi suara.
Apakah karena aku Mudori melakukan itu?
Dia bilang dia tidak ingin melihatku dimarahi ibuku lagi dan lagi.
Jika aku memergokimu berkencan, aku akan dimarahi lagi.
Ah, setelah mendengar itu, aku sedikit tersentuh karena Woodoli bertindak berlebihan seperti itu.
Apakah kamu tidak marah?
Jadi tolong pahami sedikit saja.
Bukankah Hong akur dengan kakak perempuanku?
Tapi kami sudah diabaikan oleh ibu kami.
Jika aku bertemu orang, bahkan saudaraku, aku akan semakin diabaikan.
Karena orang-orang seperti saya.
Ah. Abaikan bahkan siswa sekolah dasar
Saya tertabrak dan perut saya meledak. sepanjang malam
Aku menjadi ulat merah muda sialan itu lagi. Untuk apa kamu mengeluh?
Kebetulan adik saya sangat peduli dengan budaya.
Melihat. Bahkan ketika aku melihatnya, itu adalah suatu kebetulan
Karena itu hanya membuang-buang papan tulis.
Mengapa kamu tersenyum? Ini mengingatkan saya pada pertama kali saya melihat aturan tersebut.
Ah. kamu
Jadi, kamu adalah adik laki-lakiku. Hai?
Ini sangat besar.
Apakah kamu akan membunuh adikku?
Tahukah kamu?
Apa? Lalu kapan kalian berdua menjadi teman?
Sejak hari Anda dan pria itu mulai berkencan.
Dia datang kepadaku untuk memintaku menghentikannya.
Pertama pada hari itu. Benar-benar seorang saudara
Saya mungkin menyebutnya.
Jika kamu berhenti, kamu adalah adik yang baik. Bersikaplah baik padaku.
Saya pergi ke kelas dan makan makanan ringan.
Seonho Koo.
Apakah aku telah melakukan segalanya padanya? Aku bahkan tidak memikirkannya.
B.
Apakah Anda mengatakan Anda tidak percaya pada apa yang Anda yakini?
Ya. Siapa yang bertanya?
Silakan pergi.
Apa konsepnya minggu ini?
Oh, itu yang aku katakan terakhir kali.
Ya.
eh. Kemana kamu pergi?
Di ruang baca, berbohong menemui saudara itu.
Saya akan pergi, tidak, saya akan menghadiri pertemuan seperti itu.
Ya. Lalu aku juga
Ayo pergi bersama dan apa?
Tahukah kamu bahwa kamu bertemu denganku secara diam-diam?
ya ampun.
Saya benar-benar minta maaf. apakah kamu baik-baik saja
Sebaliknya, dia datang dan menjadi model.
Siapa pun yang lebih pendek dari saya dipersilakan. Suruh mereka segera datang.
Kang Ki-jeong, pertemuan untuk memikirkan pergi ke Spanyol hari ini.
Jika Anda tidak pergi, Anda tidak akan bisa mencapai tempat yang selama ini Anda perjuangkan.
Ayo pergi, semakin jauh kita melangkah, semakin jauh kita harus melangkah
Ini adalah kesempatan untuk melepaskan diri.
Ada apa? Ayo masuk dan istirahat. Eh,
Jika ibumu seperti Gia,
Dia mengatakan kepada saya untuk tidak pergi berkeliling dan mengatakan itu berbahaya.
Ibu pergi ke tempat yang gelap dan suram.
Maksudku, ini sudah berakhir.
Kalau begitu, Guru, izinkan saya masuk.
hmm.
kartu.
Kamu cantik. Katakan halo. Ugh.
Saya sakit jiwa.
Saya melihatnya. Bigfoot sangat pintar.
berapa harganya?
Hmm.
Daftarkan anjing berdasarkan ruangan berkode warna
Bagaimana menurut anda? Tidak ada warna merah dan hijau
Saya tidak bisa, tapi kita semua tahu tentang Bigfoot.
Larva.
Lihatlah kamar-kamar itu. Setiap ruangan mempunyai warna yang berbeda-beda.
Bagaimana perasaanmu?
Saya datang ke sini dan menunjukkan warna saya untuk pertama kalinya
Apakah Anda menemukannya?
Hari ini berwarna biru muda. Itu kamar adikku.
Anda membukanya.
Dadada.
Dia datang.
Hah.
Selamat datang, Nak.
Hmm, saya tidak tahu apakah ini benar. Terima kasih.
Setelah tiba-tiba datang ke bivak, mereka bilang itu sangat mengganggu.
Aku butuh pakaian untuk cincin. Pertemuan yang tepat.
Tidak, apa yang kamu mainkan? tidak, bermain
Itu bukan main-main, itu main-main, kan?
Apa kamu bilang Udol?
Menurutmu pertemuan yang tepat itu seperti apa?
Jika Anda menginvestasikan waktu Anda pada sesuatu yang bermanfaat, ya, itu sepadan.
Apa yang sedang terjadi? menjadikan dunia lebih maju
Bekerja.
Siapa yang memutuskan itu?
Itu wajar. Tidak masalah
Dengarkan nak, kamu punya nilai.
Anda memutuskan sendiri apa yang harus dilakukan. buku itu
Belum diputuskan, hanya bekerja keras selama seminggu
Hanya satu hari dalam hidupku. orang yang spesial
Jadi Anda bisa menggambar yang Anda suka,
Itulah nilainya bagi kami. Ini
Sepertinya pertemuan yang cukup bagus.
Anda tidak bisa mengakuinya. Kenakan seragam militer daripada bermain
Yang lebih penting adalah kebenaran mutlak. ya
Apakah Anda mengakuinya atau tidak, itu terserah Anda.
Namun kita juga tidak bisa menolak tamu tak diundang yang bersikap kasar.
Ada kebebasan.
Pakai ini atau pulanglah
Pilih di antara keduanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bolehkah saya membantu Anda?
Hai. Saya Gu Seon-woo.
Apakah kamu tidak terlalu keras terhadap anak itu? nak
Dia tidak ingin diperlakukan seperti itu, jadi saya perlakukan dia seperti orang dewasa saja.
Maaf. Karena bersikap kasar
Um, kamu baik-baik saja? Sebenarnya, saya masih muda.
Hemat waktu saja.
Tapi kenapa kamu begitu kesal dengan adikmu yang kenyang?
Ya, gunakan saja perlengkapannya
Lakukan dan lakukan seperti ini
Seperti ini seperti ini
Kapten malang itu nyata
Oh?
Sebenarnya ini agak aneh bukan?
Saya berharap saya bisa kembali sekali saja.
Aku akan pergi lagi, kan?
Tidak, ini dia? Tetap saja, kami
Kamu diabaikan oleh ibumu, tapi saat kamu bertemu seseorang seperti kakakmu,
Akan ada lebih banyak booth.
Saya pikir akan bagus untuk mengalahkannya, tapi dia adalah lawan yang sesungguhnya.
Ambil gambar lain?
Luangkan waktu 5 detik lagi?
saudara laki-laki. ke depan
Jika Anda merasa tidak nyaman, suruh mereka syuting lagi.
Um, um, pelukan.
Bolehkah kalau reporternya saja yang datang sekarang?
Oh benar. Peraturan dan peraturan
Ozzy. Kamu bilang kamu sudah mundur, kan?
Kapan?
Hal pertama yang pertama.
Mari kita mulai seperti itu.
Haruskah saya mengajari Anda cara melakukan itu?
tidak apa-apa?
ini aku. Ya,
Aku tidak tahu itu, kamu tidak tahu itu?
Doyoung hanya perlu mengakuinya.
Hah? Hai.
Apakah Anda ingin melakukan sesuatu?
Siapakah perasaan yang sangat tidak menyenangkan ini?
Apa kamu yakin? Tidak punya gambar? Itu bukan milikmu.
Lebih baik tidak menggambar daripada tidak bisa menggambar.
Itu sia-sia. Oh, dia menangis. Tetap saja
Bagaimana dengan Gorgon? Tentu saja, jika Anda melakukannya untuk pertama kali,
Bisakah kamu melakukan itu?
Bagaimana kalau menggambarnya seperti ini?
sebaiknya. Bagaimana jika saya menggambar kakak perempuan itu?
Seperti ini? Seperti ini
Itu sebuah gambar. Pernahkah Anda mendengar tentang abstraksi?
Tentu saja bukan? Potret meniru formasi.
Di luar metode reproduksi, penggunaan garis putus-putus dan bidang warna
Ini adalah lukisan yang terdiri dari elemen formatif murni.
Jika Anda menganggapnya sebagai potret, bisa juga berupa lukisan.
Jika sulit, cobalah menggambarnya seperti lukisan abstrak.
Atau, seperti saya, Anda bisa menggambar bagian yang Anda suka.
Tidak ada aturan pasti untuk spoofing.
Tidak peduli bagaimana Anda menggambar, itu tergantung siapa yang menggambarnya.
Tidak ada satu pun.
Oh, kamu bisa melakukannya. Apakah Anda bisa?
Bagaimana dengan itu? Sekali
Apakah Anda ingin menggambarnya?
Menurutku pertemuan ini sungguh aneh.
Apa itu tadi? Tapi mari kita mencobanya.
Berikutnya adalah tamu kecil kita.
Uzbekistan Tashkent Rumania
Bukares ibu kota Kenya
Nairobi, Uni Emirat Arab adalah Abu Dhabi.
Paket pangeran berkualitas baik.
Sao Tome.
Apakah kamu punya pacar? Eh.
itu sulit. Jika kamu tidak punya pacar
Bagaimana dengan mata kita? Hah? Tidak
Mungkin karena mereka mendekorasinya, tapi terlihat cantik saat saya melihatnya. Hadiah uang juga
Bagus dan ah. Maafkan aku kawan
Adikku menyukai orang lain
Ada.
Ya.
Kamu seratus kali lebih jelek daripada yang kamu alami secara kebetulan. Kepribadian
Seribu kali lebih buruk. Apa
Apakah kamu melakukannya, karena itu kacamata.
Lalu kamu bilang kamu tidak akan melakukannya.
Mereka memberimu permainan, bukan?
Saya bilang itu benar.
Tidak, tidak, hentikan, hentikan, menurutmu aku bodoh? Sebelumnya
Saya juga melihat mereka berpegangan tangan. Mari kita bicara tentang kencan dewasa. dewasa
Saat berkencan, wajar jika Anda tidak mengkhawatirkan jadwal bulanan mantan pacar.
Kenapa aku tidak merasa seperti laki-laki bagimu, kok
Saya harus mengatakan bahwa kami saling menyukai.
Yang ingin saya ketahui lebih lanjut
Mungkin? Aku membuatnya membencinya karena dia takut ibunya akan membencinya.
Itulah yang saya lakukan. Saya benci ibu yang diskriminatif
Ini permulaan lagi, melarikan diri. Memukul tembok dengan cara yang gagah
Wah. Apa yang harus saya lakukan? menetapkan.
Apakah kamu akan membenciku?
Saya ingin meminta sesuatu.
Tolong jangan lakukan apa pun padaku seperti anak kecil mulai sekarang.
Saya tidak menyukainya? Mengapa?
Apakah itu hatiku?
Apakah kamu sudah selesai?